Me pregunto qué habría pasado
haniyae.net
si hubieras tomado otra decisión.
~ Byakuya Rinne Capítulo
de la Reencarnación ~
30, 29, 28, 27, 26, 25, 24, 23, 22, 21, 20...
Tengo que elegir.
O si no todos moriremos.
Kouseku Keisuke
Makiba Rika
Hokari Kanae
Aoi Natsuki
Manaka Nemu
Byakuya Rinne
Kei.
No quiero seguir con esto.
Que alguien me salve.
Oh, es solo el monitor
que acaba de encenderse.
No hay que asustarse.
Emm... ¿Rika?
Vale, g-gracias...
En fin, si morimos, pues morimos.
Me dan más ganas de
bromear cuando ponéis esa cara.
Ya vale.
Oh, tú.
Rinne. Me llamo Byakuya Rinne.
No puedo evitar que me entren ganas
de meterme con alguien como ella.
¿No lo entiendes?
No y ni ganas.
Oh, ¿entonces qué?
Bienaventurados los mansos,
pues heredarán la tierra.
Es la chica de la otra clase, ¿no?
Así que ese es su nombre.
Preparando la cerradura.
La cerradura...
Se refiere a cada una de ellas.
26, 25, 24...
Tengo que elegir
o todos moriremos.
Todos moriremos.
¿Qué hago? ¿A quién elijo?
Nemu,
Kanae,
Makiba,
la profesora Natsuki
y...
¿Cómo puede estar tan
calmada en un momento así?
Un paso en falso y palmamos.
¿No siente nada en esta
situación tan peligrosa?
Podría ser violada en cualquier momento.
O tal vez, ¿está
pensando que no la elegiré?
¡Me vas a... destrozar... el coño!
Duele.
Me duele el coño, Kei.
Sí, definitivamente quiero verlo.
Definitivamente, quiero ver su cara de muñeca transformarse en una de miedo y dolor.
8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1...
Byakuya Rinne. ﻿
Acción: Cerradura y designación
de habitación confirmadas.
Cerradura: vagina.
¿Por qué no está para nada asustada?
Eyaculaciones: dos.
Estás a punto de ser violada.
Método: duro.
Por un hombre al que apenas conoces.
¡Quiero... violar a Byakuya!
Sigue sin parecer asustada.
¿Acaso entiende lo que
está a punto de pasarle?
Duro
Duro, ¿eh?
Eso quiere decir que he
de hacerle algo horrible.
Entonces se lo haré.
Definitivamente quiero verla.
¡La cara de Byakuya...no, la de
esta mujer cuando llora y grita!
¿Por qué no lloras?
¡Enséñame más de tu dolor!
¡Enséñame que te duele!
Esta es la expresión.
Por fin cambié su expresión,
le quité su virginidad
y la violé.
No puedo parar... ¡Este es su coño!
Me corro.
Estoy a punto de correrme.
Lo hice.
Me corrí dentro de Byakuya.
Byakuya.
Kei.
Acción confirmada.
Analizando el resultado.
Resultado: completado.
Completado, ¿eh?
Pues claro.
¿Qué otro resultado
podría ser con tanta violencia?
Estoy bien. Puedo andar por mí misma.
¿Qué?
Bueno... Estabas tardando
así que pensé que...
¿Estás preocupado por mí?
Supongo que no es de mi incumbencia.
Lo es.
Escondes a una bestia en tu corazón.
Pero eres consciente de ello.
Me alegra que te hayan
emparejado conmigo como la llave.
Por eso...
No me importa si a partir
de ahora me sigues violando.
¿Por qué dices eso?
Este juego...
¿Byakuya?
No...
Confirmando las acciones completadas y las cerraduras participantes.
Nivel uno completo.
Comienza el tiempo de descanso.
¿Estás bien, Kei?
Pareces cansado.
Tranquila, estoy bien.
No te fuerces demasiado, ¿vale?
Emm... Si te va bien...
Tengo sed.
Tenemos que encontrar algo para beber.
S-Sí, tienes razón.
¿Cómo estás?
¿Cómo se siente violar a una mujer?
¿Qué dices?
Te gusta cumplir tus deseos, ¿verdad?
Has estado deseando hacerlo, ¿me equivoco?
Y quieres algo aún peor.
Quiero que elijas a la
misma chica la próxima vez.
¿Por qué?
El espectáculo será más y más intenso
si eliges a la misma persona cada vez.
¡Kei! ¡Kei! ¡Esta habitación es increíble!
Qué maravilla.
Ojalá pudiera entrar en esa habitación.
Agua
Baño
haniyae.net
Esa regla y estas cosas,
todo está preparado para
que perdamos la dignidad.
Fue diseñado de tal forma que
perderíamos la razón y el juicio.
Qué horrible.
Estamos en esta situación tan jodida.
Exacto, pero estoy bien.
Reuníos delante de la puerta en diez segundos.
Por favor, elige una cerradura.
¿Qué debería hacer?
¿A quién elijo?
Cierto, quería destrozar,
incluso violar a una.
Quiero que elijas a la
misma chica la próxima vez.
No me importa si a partir
de ahora me sigues violando.
7, 6, 5, 4, 3...﻿ ﻿
Byakuya Rinne.
Gracias por elegirme.
Me pregunto qué pasará si
le meto este vibrador enorme.
No tienes que encenderlo.
¿Te duele, Byakuya?
Aún no está del todo dentro.
Está...
¡Voy a morirme!
Prepárate para ensanchar
el útero y mete el puño
Duele, duele...
Mi coño está...
Así que te has despertado, Byakuya.
Pues acabamos de empezar.
Allá vamos.
¡Mi útero, mi útero está...!
¡Se está abriendo de par en par!
Resultado: completado.
Pienso en este juego como una prueba.
Por la que tenemos que seguir
avanzando y profundizar...
Por eso te lo agradecí.
Ya veo.
Escondes una bestia en tu corazón.
¿Puedes perdonarme?
Por las cosas que he hecho
y por las que haré.
Claro.
La bestia de tu interior,
debe haber puesto
mucha carga en tu conciencia.
Sin embargo, no debes olvidar.
El dolor que inflija tu bestia,
será importante para mí.
A partir de ahora esperaré todas esas cosas.
¡Más...!
¡Más!
Si quieres hacerme sufrir,
entonces ese sufrimiento será mi placer.
Quiero que me hagas daño.
Hazme sufrir, trátame como un perro.
Tal y como deseo ser.
Si por casualidad, estás
preparado para aceptarme,
entonces en ese momento,
te pediré algo.
Quiero que vengas a la ducha.
Creo que hay algo en el suelo.
¿Algo?
He estado en un sitio
parecido a este una vez.
¿Quieres decir que ya has estado aquí antes?
Te lo contaré pronto.
Lo siento.
No quiero oírlo...
No pasa nada.
No había nada en el suelo.
¿Has visto bien?
En ese momento...
Si mi memoria no me falla,
entonces podríamos salir de aquí.
Fuera, ¿eh?
Si podéis completar el nivel de bonificación,
se os dará permiso para usar la habitación grande.
¿Qué? ¿Esa habitación?
Los miembros permitidos para participar
son Byakuya Rinne y el Maestro de las Llaves.
¿Aceptas?
Acepto.
¿Cómo quieres que la llame?
¿Pene? ¿Polla? Rabo?
Sabe raro. Como a queso pasado.
Así que esto es lo que rodea la polla.
Tragar esmegma
Me lo bebí todo.
Beber lluvia dorada
Te excitan mis manos
y mi pelo. Me alegro.
Masturbar con el pelo
Este nivel de bonificación usa todos los
métodos físicos disponibles para el sujeto.
Gárgaras de semen
Me gusta.
Toda su polla empieza a estar caliente.
El olor empieza a apestar.
Suéltalo.
Adelante.
Suéltalo todo sobre mí.
Facial
Increíble. Este es
mi champú de semen.
Facial
Resultado: completado.
Usa esa habitación con Byakuya.
Sí, los dos fuisteis los
que hicisteis el trabajo.
No estoy calmado para nada.
Ni yo.
¿Cómo han podido traer toda
esta comida y estas cosas?
Del exterior, sin que los veamos.
Entonces, seguro que hay una salida.
Mira.
No he dejado de mirar.
Todo ha desaparecido delante de mis ojos.
Usan todo esto para
que perdamos la consciencia...
Supongo que pueden
hacer lo que quieran.
Estamos siendo observados
por el que diseñara el juego.
Solo queda un nivel.
Si hemos llegado hasta aquí,
entonces completaremos el juego seguro.
Tienes razón.
Pero quiero buscarlo hasta el final.
Sabía que dirías eso.
Ahora que sabemos que
has estado antes aquí,
¿qué piensas hacer?
Quiero comprobar algo.
Del exterior.
El exterior.
¿Hay algo importante que te preocupa?
Estoy llena de secretos, ¿verdad?
Totalmente.
Al principio, no nos
preocupábamos por el otro.
Pero luego empezamos a
apreciar la compañía del otro.
Quería un nuevo escenario.
Y creo que puedo, con tu ayuda.
Byakuya.
Si me aceptas no solo
como un trozo de carne...
¡Claro que no pienso en ti de esa forma!
Byakuya, en realidad eres...
haniyae.net
Quiero... saber más de ti.
Lo que te gusta,
lo que has leído,
lo que has visto en la tele.
Quiero saber y hacer
cosas normales como esas.
Y
este juego no tiene
nada que ver.
Ahora tenemos la oportunidad,
así que quiero tocarte.
¿Nervioso?
Un poco.
No pasa nada.
Estoy lista y a la espera.
También quiero que me toques.
Byakuya.
Así que puedes ser tierno, ¿eh?
¿Es mejor si no lo soy?
No, quiero que sigas así.
Mi coño está lleno con
la felicidad de tu afecto.
Byakuya.
¡Sí...!
¡Me gusta!
Así que el sexo afectuoso es así de bueno.
Mi coño está excitado.
Parece que se está
derritiendo con tu polla dentro.
Nunca pensé que me
excitaría que me lamieran.
Ni yo, nunca pensé que te excitarías tanto así.
Creo que sabes más de
mi cuerpo que yo misma.
Sí, me gusta...
Mi coño está en la gloria.
No duele.
Para nada.
Me gusta.
Tu polla es genial.
Tu polla me está dando con ganas.
Estoy muy cachonda con ella.
Va dentro y fuera, entrando
bien adentro en mi coño.
Algo... Algo está pasando dentro.
¿Qué es esto?
Es un orgasmo.
Tu cuerpo está a punto de correrse.
¿Un orgasmo? ¿Esta
intensa sensación pulsante?
¿Me voy a correr con tu polla?
¿Te vas a correr también?
Sí, estoy a punto.
Entonces, quiero que lo hagas.
Quiero experimentar mi primer
orgasmo contigo corriéndote dentro.
Tu polla se está haciendo
aún más grande dentro.
Lo noto.
Noto que está a punto
de correrse, ¿verdad?
Sí, estoy a punto
de correrme dentro.
¡Se acerca, se acerca!
¡Algo se está acercando...!
¡Mi mente se pone en blanco!
¡Me corro!
Me corro...
Me corro.
Mi coño se está corriendo...
Mientras a la vez se corren dentro.
¡Me corro!
No para de salir.
Es la primera vez que mi coño se corre.
Esto es genial, la sensación de que el semen
está derramándose dentro de tu coño.
Es la primera vez que fui tierno
contigo, últimamente he sido...
No digas más.
Me has enseñado tanto el dolor como el placer.
Byakuya.
Sigue, aún no tengo suficiente.
Déjala dentro.
Quiero que me llenes más.
Byakuya...
Sí...
Hace sonidos húmedos.
Tu semen y mis fluidos se están mezclando.
¡Me corro otra vez,
me vuelvo a correr!
¡Mi coño está a punto de
llegar al clímax otra vez!
¿Es tan fácil correrse
después de la primera vez?
O tal vez me excito fácilmente.
Y yo, estoy a punto de correrme.
¡Córrete, por favor!
¡Quiero que te corras dentro
mientras llego al clímax!
Quiero tu leche dentro.
¡Haz que mi coño arda
mientras me corro!
Estás soltándolo dentro,
está fluyendo mientras me corro.
¡Me están llenando mientras me corro!
Tu corrida se está mezclando con la anterior.
Intenta entrar centímetro a
centímetro dentro de mi coño.
Lo hemos hecho dos veces y tu
polla sigue dura dentro de mi coño.
No puedo parar, quiero más de ti.
Yo también te quiero.
Sigue moviéndote.
Más.
Mis entrañas son un revuelto.
Todo se está mezclando.
Quiere aún más de tu polla
y estoy a punto de correrme otra vez.
¡Me corro! ¡Me corro!
Tu semen está entrando dentro.
¡No para de fluir dentro de mi coño ardiente!
Más, empújalo aún más dentro.
Frótalo dentro.
¡Fóllame más fuerte,
entra a través de mi coño!
¡Tu polla es genial!
¡Más, más intenso!
¡No me importa, deja que tu polla
se vuelva loca dentro de mi coño!
Duele, pero...
La sensación mientras
retuerces mi pezón es...
¡Mi coño intenta apretar aún más fuerte!
¡Me vas a manchar hasta
el alma con tu semen!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Mi coño está lleno del todo!
¡Está lleno!
¡Qué apretado!
¡Tu polla se hizo más grande!
¡Me corro!
¡Sé que te vas a correr otra vez!
¡Por favor, suéltalo!
¡Suéltalo!
¡Suelta todo tu espeso semen de tu polla!
¡Córrete del todo dentro de mi coño!
¡Está saliendo!
Aún sigue saliendo.
Tu semen dentro de mi coño está caliente.
Sigues impregnando mi caliente coño.
Has soltado un montón.
Mi útero quiere quedársela toda,
pero sigue desbordándose.
No...
¿Byakuya?
No quiero oírlo.
¡No quiero oírlo ahora!
¡Byakuya!
¡Byakuya, aguanta!
Me pregunto qué habría pasado,
si hubieras tomado otra opción.
Ahora soy la madre del salvador.